優しさは時々　残酷だから
温柔有时也是一种残忍
日听   yang
日校   戚风
求める程　こたえを見失う
越是渴求 就会越发迷失
雨上がりの街　虹が見えるなら
若在雨后街头 看见彩虹高挂
翻译      夏目青叶
校对      zwx
今　歩き出そう　何かが始まる
就立即启程 朝着即将开启的未来
时间轴      Foyzi
压制      紺野木綿季
君がいるから　明日があるから
只因有你 只因有明天
一人きりじゃ生きてゆけないから
只因无法独自走过人生
こんなに近くに感じる　それが愛でしょう
这种近在咫尺的感觉 就是爱吗
涙の数の痛みを　君は知ってるから
因为你知道 每一滴眼泪所代表的伤痛
透き通るその目の中に　確かな意味を探して
在你那澄澈的眼瞳中 寻找确切的意义
笑顔見つけたい
愿能找到笑容
字幕         诸神字幕组
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 www.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
こちらはブリリアント・セーフテック社です
这里是光辉安全科技公司
ただいま担当者が席を外しております
负责人现在不在
発信音のあとに　ご用件をどうぞ
请在「哔」声后留言
お客様のご武運をお祈りしております
祝各位客人武运昌隆
ベアール　相良だ
贝亚尔 我是相良
前から頼んでいた小包が届いたが
之前订购的包裹已经收到了
中身が間違っている
但内容物不对
俺が注文したのは銃の特殊サイトだ
我订的是枪上的特殊瞄准镜
そのはずが妙なボトルしか入っていなかったぞ
但里面却只有一个奇怪的瓶子
マニュアルを斜め読みしてみたが　ひどい危険物だ
我大致看了下说明书 发现里面的东西极度危险
こんなものを空輸するとは正気か
竟然空运这种东西 你是疯了吗
すぐに連絡をくれ
尽快联系我
どこに電話
打给谁的？
旧知の武器商人だ
熟识的军火商
金さえ払えば　たいていのものは仕入れてくれる男でな
只要给钱 他就能帮你弄到大多数东西
銃の部品を注文したのだが
我明明订了枪的部件
商品を間違えて発送してきたようだ
但好像寄成了别的东西
頑丈そうな水筒ね
这水壶看上去挺结实的
当然だ
那当然
ちょっとやそっとで壊れるようでは　こ…
如果轻易就能弄坏的话…
2年4組の相良宗介君
二年四班的相良宗介
工事中の部室棟の件で聞きたいことがあります
关于施工中的社团活动楼 我有事要问你
今すぐ職員室へ来なさーい
给我立刻到教员办公室来
相良君またなにかやったの
相良 你又做了什么吗
いや　心当たりはないが
没啊 我也不知道
ホント？
真的？
昨日　工事現場に立入禁止のロープが張ってあったので
昨天看到施工现场拉了「禁止入内」的警戒线
親切心から高圧電流の罠を仕掛けておいただけだ
我只是出于好心又设置了高压电陷阱
まさかそれをとが…
难道要因为这个怪我…
咎めてんのよ
痛い　痛い　痛い…
当然要怪了
好痛 好痛 好痛…
きっと工事業者の人が罠にかかったんだわ
一定是施工人员中了陷阱
ほら　来なさい
你给我过来
そのボトルに触ってはいかんぞ
不准碰那个瓶子哦
なんだかんだで　面倒見いいんだから
到头来还不是想着他吗
でも乱暴
但真够暴力的
いやぁ　買えた　買えた
哎呀 买到了 买到了
どしたの　オノD
怎么了 小野D
出張販売の「爆熱ゴッドカレーパン」
这是在移动餐车买的「爆热地狱咖喱包」
いつも売り切れでさぁ
总是被一抢而空
ああ　新製品の
啊 是那个新品
半端じゃない辛さらしいよぉ
听说不是一般的辣哦
とりあえず挑戦しとこうと思ってよ
所以才要挑战一下
じゃ　いただきまー…
那么 我开动…
からー
好辣
うわ　ベタなリアクション
哇 好糟糕的反应
からからから…
好辣好辣好辣
水
ごめんなさい　空です
不好意思 是空的
水
それも空
这也是空的
水
オ…オノD　それは相良君の…
小…小野D 这是相良的…
ほら　オノD
给 小野D
いやぁ　サンキュ
多谢
これ辛すぎ　なに考えてんだ　あのパン屋
这可真是太辣了 面包店的人搞什么呢
だって　そういう触れ込みなんでしょ
但不就是这么宣传的嘛
辛いに決まってるじゃない
说这个面包是很辣的
ね…ねえ　みんな　ちょっとこれ見てよ
喂 喂 大家 快来看看这个
な…なんか　めちゃくちゃヤバそうなんだけど
好…好像要出大事了
明日も挑戦してみたら？
明天再挑战一次看看吗
ひどいな　俺もう激辛はこりごりだよ
真过分 我可不敢再吃超辣的啦
って…っていうか　絶対ヤバいよ　これ
不…不…不如说… 一定会出大事啊 这个
で　で　みんな　聞いてる？　ねえ
我…我…我说你们在听吗
小野寺さんったら
小野寺同学真是的
人の話聞くよ　みんな　ね　ちょっと
喂 你们几个都听我说啊
危险的第五节课
まったく
真是的
あとで業者の方にちゃんと謝るんですよ
待会要好好向施工人员道歉哦
いいですね
知道了吗
了解です
收到
あれ？　昼休み終わり？
咦 午休结束了吗
早いですね
真快啊
じゃね　恭子
再见了 恭子
うん　またね
嗯 再见
待ってくれ
等一下
誰か　このボトルの中身がどうなったか　知らないか
有谁知道这瓶子里的东西哪去了吗
正直に言ってくれ
请实话实说
怒ったり賠償を求めたりしないと約束する
我保证一定不生气也不索赔
早く名乗り出るんだ
快站出来
なあ　ごめんな　相良
抱歉啊 相良
それ　水筒と間違えちまってさ
我把它当成水壶了
中身はどこだ
里面的东西呢
片づけておきました　あちらに
已经收拾掉了 在那里
相良君　もう授業が始まる…
相良同学 已经开始上课…
全員聞いてくれ
全都听着
今からこの教室を出ていくことを禁止する
从现在起不准离开这间教室
君たちもだ　ここを動くな
你们也是 不准离开
なに言ってんのよ
哈 说什么呢
私どもは別のクラスなのですが
我们可是其他班的
関係ない
无所谓
どんな事情があろうと
不管有什么理由
この教室に足を踏み入れた者は…
踏入这间教室的人…
相良
今日の昼休みに屋上に来いと
我不是给你下了战书
果たし状を送っただろが
说今天午休时天台上见吗
貴様…
你这混蛋…
緊急事態だ
情况紧急
ちょっと　これじゃ出られないでしょう
慢着 这样不就出不去了吗
相良君　いい加減にしなさい
相良 你给我适可而止
一体なにを…やって…
这到底在干什… 么
なんなの　その格好は
你这是什么打扮？
NBC防護服だ
这是NBC防护服
NB…なに
NB… 什么来着？
待て　その前に…
等一下 在此之前…
いてててて…
疼疼疼…
さ…相良君　あなた一体…
相…相良 你到底…
今説明します
我这就来解释
諸君　勝手ながら5時間目の授業は急遽中止させてもらう
诸位 恕我擅自决定紧急中止第五节课
なにを言ってるんです
你胡说什么
この教室内で　重大な災害が発生した
这间教室里发生了重大事故
某国の研究所で試作された細菌兵器が
由某国研究所试做的生化武器
専用のカプセルから漏洩したのだ
从专用的胶囊中泄露了
さ…細菌兵器？
生…生化武器？
肯定です
没错
最先端のバイオテクノロジーが生み出した
那是由最尖端的生物工程所培育的
非常に危険なバクテリアです
极其危险的细菌
貪欲にして獰猛
它贪婪而凶猛
人体に空気感染したら
一旦通过空气感染人体
獲物を食らい尽くすまで決して活動をやめない
在将猎物侵蚀殆尽之前绝不会停止活动
マニュアルにはそうあります
说明书上是这样写的
それが　この教室に？
教室里有这种细菌？
はい
是的
感染してるの　私も？　私の生徒たちも？
感染了吗 我和我的学生都是？
恐らく　残念ながら
很遗憾 恐怕是的
先生
老师
落ち着け　これはただの失神だ
冷静一下 她只是昏迷了
落ち着けるわけないでしょう
怎么冷静得下来
か…感染　なんの話だ
感…感染？ 什么情况
取り乱すな　慌てて騒いでも事態は改善しないぞ
别慌 再慌再闹也无法改善事态
勝手なこと言わないで
少自说自话了
感染したら死んじゃうんでしょう
感染了的话会死的吧
あんた1人だけそんな立派な服着てて
就你一个人穿着那么严实的防护服
なにが「取り乱すな」よ
说什么「别慌」啊
だが　細菌兵器について
但是 这里只有我
わずかなりとも知っているのは俺だけだ
还算对生化武器稍有了解
有効な対策を練るためには…
为了制定有效对策…
分かった
我懂了
さてはあんた　自分だけ助かる気ね
你是只打算自保吧
相良　てめえ　よくも
相良 你这混蛋 竟敢如此
分かった
我明白了
これで理解してもらえたか
这样你们就能理解我了吗
俺が我が身かわいさでこうして指図しているわけではない
我不是因为自己惜命才在这指手画脚
1人の戦闘のプロとして
作为一个战争专家
ただ事態を悪化させまいと努力しているだけだ
我只是在努力使事态不再恶化下去
いいか　みんな
大家听着
憎しみを捨ててくれ
抛开仇恨
これからのことを考えるためにも
就算是为了接下来考虑
誰かを恨むのはやめるんだ
别再怨恨任何人了
この悲劇は　誰のせいでもないのだから
这场悲剧不是任何人的错
宗介…
分かってくれたか　みんな
大家能理解我了吗
まったく
真是的
銃や爆弾ならまだしも
枪和炸弹也就算了
細菌兵器ですって？
居然搞出生化武器？
なんて物騒なものを持ち込むんだ　この野郎が
你这混蛋 竟然敢带这么危险的东西来
銃や爆弾も十分物騒だけど
枪和炸弹也已经够危险的了
だいたい　なんなの
所以说这到底是什么情况？
細菌兵器ってだけじゃ　さっぱり分からないわ
光说是生化武器 完全一头雾水嘛
誰か　気分の悪い人いる？
有没有谁觉得不舒服？
いや　別に…
倒没不舒服…
とりあえず保健室行こっか
总之还是先去保健室吧
それはやめといたほうがいいと思うよ
还是别去为妙
なんで
为什么
さっき相良君が「この教室を出るな」って言ったのは
刚才相良说不准出教室
汚染が広がるのを心配したからだよ
就是担心会扩大感染范围
空気感染するって言ってたよね
他说过是通过空气传播的吧
僕たちが教室を出ていったら
要是我们出教室的话
学校中が汚染地域になっちゃうよ
整个学校都会变成感染区
で…でもよ　誰もなんともねえぜ
但…但是 没人有什么反应啊
細菌兵器の特徴は
生化武器的特征就是
感染から発症まである程度時間がかかることなんだ
从感染到发作有一定的潜伏期
でもその殺傷力は恐ろしい
但杀伤力却极为惊人
「貧者の核爆弾」なんて呼ばれることもあるくらいでね
因此有人称之为「穷人的核弹」
中東の某国で
我听说中东的某国
エボラ・ウイルスの軍事利用が研究されていると聞いたことがある
正在搞一种研究 企图把埃博拉病毒用于军事
もしかしたらそれかもしれない
说不定就是这个
エボラ？
埃博拉？
あの全身から血を噴き出して死んじゃうっていうあれ？
就是会全身出血致死的那个？
そう　別名「人食いウイルス」
是的 又称「食人病毒」
もしそれなら　みんな無事では済まないだろうね
如果真是如此 这里没人能全身而退
バ…バカな
不…不可能
嫌だ　死にたくない
不要啊 我不想死
お母さん
妈妈
ちょっと　みんな　やめなさい
大家都等等
落ち着いて
冷静一点
教室を出ちゃダメよ　聞いてなかったの
都说不能出去了
って　あーもう
真是的
落ち着けって　言ってるでしょうがー
我都说让你们 冷静一点了
もう一度言うわよ　見苦しいマネはやめなさい
我再说一遍 别做这么丢人的事
被害が広がるだけよ
只会扩大感染范围而已
で…でもよ
但是…
考えてみなさい
想想看
この災害を後の歴史がどう判断するか
后世的历史将会如何书写这次事故
ここであたしたちが取り乱して
如果我们惊慌失措
汚染を学校中に広めたとしたら
传染了整个学校的话
人々はあたしたちを永遠に軽蔑し続けるわよ
人们将会永远鄙夷我们的
それでもいいの
即便如此也可以吗
怖いのはあたしも同じよ
我也一样害怕
どうせ死ぬのなら
既然要死
その前に「おはいお屋」で
好想在死前
トライデント焼きを思う様食べておきたい
尽情吃一次早安屋的三叉戟烧
駅前の立ち食いそば屋で
在车站前的立食荞麦面店
思いつく限りすべてのトッピングを施した超豪華なそばを
享受一份加满所有配料的超豪华荞麦面
堪能してから思い残すことなく死んでいきたい
再毫无留恋地死去
そう思うわ
我是这么想的
案外安上がりな散り様だね
没想到是这么廉价的死法呢
しかーし
但是
それではいけないのよ
不能这样
滅びに直面しても
即使直面死亡
あたしたちは理性を持って立ち向かうべきなの
我们也必须理智对待
同胞たちの無事を願いながら
在祈祷同胞们平安的同时
我が身を運命という生贄の祭壇に捧げるその心
将自身献祭于命运的祭坛
その高潔な精神の輝きこそが
这份决心 这崇高的精神光辉
人間性ってもんじゃないの
才是所谓的人性啊
千鳥　お前の言う通りだ
千鸟 你说得对
そうよね　みっともないマネはやめましょう
是啊 别这么丢人现眼了
辛いけど　俺たちが我慢すればいいことなんだよな
虽然痛苦 但只要我们忍耐一下就好了
ありがとう　みんな
谢谢大家
あたしはみんなを誇りに思うわ
我以大家为荣
乱暴なことばかり言ってごめんね
对不起 说了那么多粗暴的话
なにを言うの　カナちゃん
说什么呢 小要
悪かったのは私たちよ
是我们不对
大丈夫さ　俺たちみんな仲間じゃないか
没关系 我们不都是伙伴吗
1人で死ぬわけじゃないんだ　怖くなんかないよ
又不是一个人死 没什么好怕的
みんな…
大家…
なにを泣いているのだ
你们在哭什么
うるさいわね
真烦人
あたしたちは今　人間の良心を噛みしめてる最中なの
我们正在仔细体会人类的良心
あんたはあっちで死んでなさいよ
你就一个人死在那边吧
そうですよ　相良さん
是啊 相良同学
お邪魔をしてはいけませんよ
不能打扰他们哦
そうもいかん　まだワクチンの話をしていなかったしな
那可不行 我还没说疫苗的事呢
ワクチン？
疫苗？
細菌兵器のワクチンだ
生化武器的疫苗
非常時のために添付してあった
是为了防止意外附带的
これ　この通り
看 就是这个
たった1人分だが
虽然只有一人份
みんなどうした
大家都怎么了
あんたって　あんたって…
你… 你可真是…
ホンットに物事をややこしくする天才ね
真是会把事情复杂化的天才
くじ引きで決めましょう
用抽签来决定
それで恨みっこなし
不管谁抽中都不许埋怨
疫苗将给抽到「中了」的人
嘘
不会吧
みんな消えろ　みんな消えろ　みんな消えろ
大家都消失吧消失吧消失吧
もしもし　母さん
喂 妈妈
うん　お別れが言いたくて
嗯 我想跟你道别
恭子…
辛いけど　平気だよ
虽然挺难过的 但没关系啦
楽しい毎日だったし
我每天都活得很开心
ひどいよね
真是过分
こんなことって…　こんなことって…
这种事… 这种事…
次は誰？
下一个该谁了？
瑞樹？
瑞树？
あた…
给我…
嫌ー
不
嫌　嫌　嫌　嫌　嫌　嫌ー
不不不不不不
み…瑞樹
瑞…瑞树
いい男に巡り会うこともなく死んじゃうなんて絶対嫌ー
我绝不要在遇见好男人之前就死
これはなにかの間違いよ
一定是哪里搞错了
やり直しを要求するわ　だいたい…
我要求重来 再说…
見苦しいマネはやめろ
别丢人现眼了
女　お前の気持ちは分からんでもない
女人 我不是不理解你的心情
だが　未練がましい振る舞いは
但是 这种不干脆的行为
お前自身の生き様を汚すことになるんだぞ
只会给你的人生抹黑
なぜそれが分からん
你怎么就不懂呢
天命とあらば　受け入れる
是天命就该接受
あとは　己の命をどう使うかだ
剩下的就是如何使用自己的生命了
いいこと言うね　一成君
说得好 一成同学
じゃ　くじ引いて
来抽签吧
俺の心に後悔はない
我心已无悔
それに　例えこのくじが当たったとしても…
而且 就算我抽中了…
受け取ってくれ　千鳥
收下吧 千鸟
一成君　ダメ
一成 不行啊
君は生きるんだ　俺の愛と共に
你要好好活着 带着我的爱
ああ　残念
真遗憾
じゃ　次
下一位
ねえ　一成君って言ったっけ
你是叫一成吧
あたし　今叱られてキュンって来ちゃったんだけど
我刚刚被你骂得春心荡漾
なに言ってんだ　お前
你说什么呢
いい男みたいだし
你看上去也是个好男人
どうせ死ぬなら　その前に添い遂げてみない？
既然都要死了 不如先结为连理如何
ね　ねえ
好吧 好吧
いや　いや　抱きつくな
别…别抱住我
で　お蓮さんはどうするの
莲姐你抽吗
ね　ねえ
好吧 好吧
私は最後で結構です
我最后就行
宗介は？
宗介呢
一応あんたも引いときなさいよ
你姑且也抽一下吧
では　とりあえず
嗯 那我就抽一下
中了
おお　「あたり」だな
哦 中了呢
あたり？
中了？
ああ　「あたり」だ
嗯 中了
そういうわけだ　すまんな
就是这样 不好意思
よりにもよって…貴様か
偏偏… 是你抽中
あのさ
我说
なんかそれ　めっちゃくちゃ納得いかないんだけど
感觉真是太难接受了
たいていのことは我慢できるけどよ　こればっかりは
是可忍孰不可忍
細菌に侵されて死ぬ前に
在被细菌杀死之前
この宇宙の不条理で狂い死にしそうだわ
大概就会被这宇宙中的不合理给气死
気持ちは分かる
你们的心情我能理解
だが約束しよう
但是 我保证
俺はこの悲劇を決して忘れない
我绝不会忘记这场悲剧
兵器の開発者にデータを送り
届时我会向武器开发者提供数据
二度とこのような事故が起きないよう　厳しく通達しておく
严厉警告他们 避免再次发生这种悲剧
だから…
所以…
だから　なんだ
所以什么？
運命を受け入れ　心静かに
接受命运 平静地…
お前が死ねー
你去死吧
待て　落ち着くんだ　みんな
等等 大家冷静
暴力では解決しない　話し合おう
暴力无法解决问题 我们好好谈谈
とか言いながら　自分が反撃するんじゃねえ
你别一边说着谈谈一边反击啊
みんな　やめて
大家住手
醜い争いはよして
停止这种丑陋的争执
くじなんてやり直せばいいじゃない
再重新抽一次签不就好了吗
これ以上あたしを悲しま…
不要再让我伤…
って　もう　知るかぁ
啊 我不管了
くたばれ　相良
去死吧 相良
やかましい
吵死了
一体なんの騒ぎだ
到底在吵什么
学級崩壊の小学校じゃあるまいし
又不是毫无秩序的小学生
教育なめるのも大概にしろ
蔑视教育也要适可而止
あ…開けちゃった
被…被打开了
空気感染なのに
会通过空气感染的
なんてこと
怎么会这样
藤咲　やってくれたな　こら
藤咲 干得好
な…なんだ
怎…怎么了
もう汚染地域がどうのなんて知ったことかー
管他什么会扩大感染范围
死ぬ前に盗撮写真処分しとかないと
死前必须把偷拍的照片处理掉
つーか俺　トイレ行きたかったんだよ
说起来 我一直想去厕所来着
あっ　あたしも
啊 我也是
どうすんのよ
怎么办啊
みんな出てっちゃったじゃない
大家都出去了
菌が菌が…
这下细菌不都…
参った
难办了
最後の最後までこの調子
到最后都是这样
なんて人生だったのかしら
这是什么见鬼的人生啊
でも　あんたが起こす厄介事からもこれで解放されるわけよね
但是 这下也能摆脱你惹出的麻烦了
そう思えば少しは納得できるかも
这样想还稍微能接受一点
俺は納得してないぜ
我可不接受
この命が尽きる前に
在生命终结之前
なんとしてでも終わらせなきゃならないことがある
有一件事必须了结
惚れた女に告ったり　家族に別れを告げたり
向心爱的女人表白 或是向家人告别什么的
そういうのはどうだっていい
对我来说都无关紧要
俺が最後に望むのはただ1つ
我最后的愿望只有一个
って　まとわりつくな　女
别缠着我 女人
いいじゃん　あたしは最後まで愛に生きるって決めたの
有什么嘛 我已经决定要死心塌地爱你了
とにかく　俺が言いたいことは
总之 我要说的是
貴様とケリをつけなきゃ　死ぬに死ねないってことだ
要是不和你这混蛋做个了结 我死不瞑目
そうか
是吗
そうだ　覚悟してもらうぜ
是的 做好心理准备吧
燃え上がれ　俺の命よ
燃烧吧 我的生命
最後の輝きを見せてくれ
展现出最后的光芒吧
今　この一撃にすべてをかける
在此 我将使出赌上我一切的一击
大導脈流　最終奥義　臨…
大导脉流最终奥义 临…
勝った
赢了
いや　もうツッコむ気力もないわ　ホント
我已经无力吐槽了
お蓮さん　どこ行くの
莲姐 你去哪？
はい　さすがに私でも事情は分かりました
嗯 就算是我 也很明白这一事态的严重性
お慕いする方のおそばで　命を全うしたいところですが
我虽然很想在心爱的人身边结束生命
それも叶いません
但难以如愿
この上は　1人で最後のお茶を楽しもうかと思います
接下来 我想独自一人品尝最后一杯茶
お蓮さん…
莲姐…
みなさん　今までお世話になりました
各位 一直以来多谢关照了
では　ご機嫌よう
那么 我先走了
うん　じゃあね
嗯 再见
千鳥
千鸟
ついてきてくれ　今すぐだ
跟我来一下 赶紧
ちょ…ちょっと
等…等等
時間がない
没时间了
ね　宗介　どこ行くのよ
喂 宗介 上哪去啊
時間がないと言ったろう
都说没时间了
いいから来るんだ
来就是了
って　保健室　なんでまた…
保健室？ 为什么又…
ちょっと　なにやってんのよ　宗介
等等 你在干什么啊 宗介
千鳥　服を脱げ
千鸟 脱衣服
脱ぐんだ
快脱
なに言ってんのよ
你在说什么
まさか…　そんな…
不会是… 怎么这样…
これから死ぬからって
就算马上要死
そんないきなり…
但这么突然…
あたしにも心の準備が…
我也要有个心理准备…
それに　こんな場所で
而且 在这种地方
やだよ　いくらなんでも…
不行的 再怎么样也…
いいから　なにも言わずに脱いでくれ
好了 什么都别说了 快脱吧
これで　思い残すことはありません
这样就没什么可留恋的了
美樹原君　どうしたね
美树原同学 你怎么了
先輩　なぜです
学长 为什么
なぜここに
为什么会来这里？
自習でね
在上自习
課題を済ませたので
因为课题已经做完
雑務を片づけに来たのだが
所以来这边处理些未完事宜
いけません　私から離れてください
不行 离我远一点
でないと　私…
不然 我…
そうはいかない　しっかりしたまえ
那可不行 振作一点
先輩…
学长…
熱っぽい
好像发烧了
もうダメなのかな
已经不行了吗
よ…よう　常盤
嗨… 常盘
オノD　しっかりして
小野D 振作一点
しっかりって…
振作…
難しい注文だな
这要求可真苛刻啊
頭がボーッとしちまってて
现在头脑一片空白
なんかもう体が動かねえんだよ
感觉身体也动弹不得
そんな…
怎么会…
今気がついたんだけど
刚刚才发觉
世界って　こんなにきれいだったんだな
原来世界如此美好
オノD
小野D
どうやら　とうとう来ちまったな
看来是到时候了
俺　一番乗りみたいだ
我大概是第一个
やだ　オノD　死なないで
不要 小野D 不要死
常盤
常盘
俺　お前が泣くとこ初めて見た
我第一次见你哭
やだ　やだよ
不要 不要啊
常盤　最後だから言うよ
常盘 因为是最后了我才敢说
俺　お前のこと…
我… 对你…
お前のこと…
对你…
あたしのことが　なに
对我 什么？
いや　急に爽快感が
突然觉得很爽
肩やら腰やらが　妙にすっきりしたような
肩部和腰部都格外轻松
ど…どうなってるの
怎…怎么回事？
さあ
不知道
って　おい　常盤
喂 常盘
嫌ー
不要啊
いいか　相良　それは殺人ウイルスなんかじゃない
听好了 相良 那不是杀人病毒
説明しろ
快说明一下
前から石油製品を分解するバクテリアが注目されてただろう
之前有种能分解石油制品的细菌饱受注目
あれを軍事利用しようとした研究者がいたんだが
有研究者想把它用于军事
実験の過程で変な細菌が生まれたんだ
在实验过程中产生了奇怪的细菌
それがあの細菌兵器だと？
就是那个生化武器吗
そうだ
是的
その名もずばり「フルモンティ・バクテリア」
名为「全裸细菌」
こいつは摂氏36度付近
它只在摄氏36度
つまり人間の体温辺りでのみ
也就是人体体温左右的环境下
驚異的なレベルで増殖・活性化するんだ
才会以惊人的速度增殖并活性化
そうなったが最後　こいつは　特定の石油製品
最终 它会产生一种能将一些特定的石油制品
詳しくはポリエステルやナイロンを徹底的に食い尽くす性質がある
比如聚酯类以及尼龙等彻底分解的特性
そういう意味ではとてつもなく獰猛な細菌なんだ
在此意义上是种非常凶猛的细菌
対策は？
对策呢
ない　ワクチンだけだ
没 只有疫苗
ほぼ2時間後には死滅するが
这种细菌会在两小时后消亡
それまでは石油製品を身につけちゃいかん
在此期间不能身着石油制品
天然繊維以外はすべてダメだ
除了天然纤维以外都不行
触ってごらん　ウールだよ
摸摸看 是羊毛的
しかも一度発症したら　付近の人間は誰彼構わず被害に遭う
而且一旦发作 周围的人都会受害
先輩…
学长
だが喜べ
但令人高兴的是
副作用は肩こり　腰痛がとれることだ
副作用是减轻腰酸背痛
落とし前はあとでつけよう
以后再找你算账
で　つまりどういうことなのよ
所以 到底是怎么回事？
少なくとも　死に至る病ではなかったということだ
至少不是致命的病毒
ああ　そうなの
啊 是吗
だが　いずれにしても…
但是 不管怎么说…
俺の命は　そう長くない
我的命都不长了
相良のせいらしいぞ
听说是相良害的
相良のせいだって？
又是相良搞的？
逃げたらしいわよ
他好像溜了
やつを捜せ
把他找出来
相良
出てこい　コラぁ
给我出来 混蛋相良
伊藤　もう終わりかよ
伊藤 这样就结束了吗
マジで？
真的？
金返せ　武本　賀東
还我钱来 武本 贺东
書けよ　志茂
快写啊 志茂
ウルズ7より本部へ
Uruz-7 呼叫总部
現在凶暴な現地人に包囲されている
现在正被凶残的当地人包围
至急脱出の手配を
请速速安排逃离
繰り返す
重复一遍
至急脱出の手配を
请速速安排逃离
いたぞ　あそこだ
找到了 在那里
八つ裂きよ
把他大卸八块